Link: [先物取引（futures trading）](https://www.shiruporuto.jp/public/data/vocabulary/yogo/s/sakimono_torihiki.html)

翻译:
> **先物取引（futures trading）とは**
>> *所谓未来交易*

> **3ヶ月後、6ヶ月後など、将来の特定日に行う、商品の受け渡しと代金決済の条件を現時点で契約する取引。**
>> *交易发生在将来的指定日期, 例如3月或者6月后, 然后关于产品的交付和付款等条件都是在当下就决定了.*

> **価格変動リスクをさけるため行われるもので、取引は取引所を通じて行われる。**
>> *这样做是为了避免价格波动的风险, 并且交易是在交易所进行的.*

> **金・原油・穀物などの商品先物取引のほかに、金融先物取引、債券先物取引、指数先物取引などがある。**
>> *除了黄金, 原油和谷物等大宗商品期货外, 还有金融期货, 债券期货和指数期货等.*

> **このうち金融先物取引は外国通貨、金利などを現時点で、一定の将来時点に商品の受け渡しを行うか、あるいはそれまでに相場変動による差金決済を行う取引である。**
>> *其中, 金融期货交易是指在某个将来的某个时间点交付外币利率等的交易, 或者通过当时为止的市场波动来结算差额.*

> **また、指数先物取引とは実在しない取引を可能にするもので、株式指数先物、債券指数先物、商品価格指数先物などがある。**
>> *另外, 指数期货交易可以实现不存在的交易, 例如股票指数期货, 债券指数期货和商品价格指数期货等.*

> **この情報は、2015年（平成27年）10月時点の情報です。**
>> *这条信息是2015年(平成27年)十月份的信息.*